# Выполненное тестовое задание для junior php разработчика
## Описание
### Технические задачи
1. Improvement: Добавить иконку мячика, если футболист забил гол
2. Improvement: Добавить отображение желтых и красных карточек напротив футболистов, которые получили карточки
3. Feature: Добавить таблицу с общим временем, проведенным на поле, для каждой позиции (нападающие, защитники и т.д.), а не только для каждого игрока
4. Bug: Исправить ошибку с подсчетом времени, проведенном на поле


# Описание действий
### 1. [Ссылка на коммит](https://github.com/developer-rus/test-task/commit/38fb094959e1cca69a146b0166c9da7e11ba2214)
Добавил в сущность игрока поле "голы".
В методе processLogs(src/Service/MatchBuilder.php) при значении goal добавляется гол в массив голов игрока. 
### 2. [Ссылка на коммит](https://github.com/developer-rus/test-task/commit/1702b277b6554039aff7187018f857834aa9c68d)
Добавил в сущность игрока поле "карточки".
Для уменьшения строк кода добавление карточек происходит в методе buildMessageType(src/Service/MatchBuilder.php).
В шаболне карточка добавляется после сопоставления с константами. 
### 3. [Ссылка на коммит](https://github.com/developer-rus/test-task/commit/1d78a9d9c3d600031fbd8033472fc21aaec29d45)
Добавил в сущность игрока поле "позиция"
В сущности команды создал метод getPositionTime для читабельного вывода массивом позиций(ключ) и общего времени (значение) .
В методе buildTeam(src/Service/MatchBuilder.php ) помимо номера и именени игрока, добавляется еще и позиция.
### 4. [Ссылка на коммит](https://github.com/developer-rus/test-task/commit/470daf4f24c76a3af8e2d1db54e6135696d20460)
Баг был в том, что начало матча считалось значение time = 1. Отсюда и потеря недостающей минуты. 
Решил этот момент в методе processLogs (src/Service/MatchBuilder.php ) путем замены времени начала игры(старта периода при условии что указаны игроки) со спаршенного(??) значения на ноль.

Примечание:
* 2 часа затраченного времени
* Почти полностью не разбираюсь в футболе. Смотрю бои UFC :)